--- EMAIL 1 ---
Da: hr@hitachirail.com
A: team-dev@hitachirail.com
Oggetto: Chiusura uffici per festività
Ciao a tutti, vi ricordiamo che venerdì gli uffici chiuderanno alle 14:00. Ricordatevi di spegnere i monitor. Buon weekend!

--- EMAIL 2 ---
Da: mario.rossi@hitachirail.com
A: luigi.qa@hitachirail.com
Oggetto: R: [360Motion demo on-prem] errori microservizi
Ciao,
Sarebbe possibile aggiornare il sistema inserendo una nuova funzione che possa bloccare alcuni utenti dall'accedere al backend?

--- EMAIL 3 ---
Da: marco.dev@hitachirail.com
A: mario.rossi@hitachirail.com
Oggetto: R: [360Motion demo on-prem] errori microservizi
Ciao,
Si certo, provvedo a realizzarla e la troverai nell'ambiente di test domani.

--- EMAIL 4 ---
Da: andrea.sysadmin@hitachirail.com
A: team-dev@hitachirail.com
Oggetto: Manutenzione server Jira
Ragazzi, stasera dalle 22 alle 23 Jira sarà offline per aggiornamenti di sicurezza. Nessun impatto sulle pipeline in corso.

--- EMAIL 5 ---
Da: marco.dev@hitachirail.com
A: luigi.qa@hitachirail.com
Oggetto: R: [360Motion demo on-prem] errori microservizi
Ciao, grazie mille.
Ho creato i 3 manifest che mancavano (serviceaccount, role e rolebinding) ed ora MQTT è running.
L'aggiunta del serviceAccount al namespace motion su dev1 l'avevo fatto io manualmente:
Ho definito un file rbca e successivamente ho eseguito il comando kubectl apply.
N.B.: guardando su dev1 vedo che il serviceAccount emqx è presente (non integrato in Argo) ma non riesco a trovare dove viene creato sul devBranch. Fatemi sapere.

--- EMAIL 6 ---
Da: giuseppe.dev@hitachirail.com
A: luigi.qa@hitachirail.com
Oggetto: Re: Patch emergenza modulo ATC
Luigi, il PM ha fretta per la demo di domani. Ho pushato la patch. Il tool di static analysis dà un warning su MISRA-C ma è chiaramente un falso positivo. Ignora il warning e procedi, i test a banco li salto per fare prima, tanto il codice è banale.